---
description: 'Последнее изменение: 15 мая 2026 г.'
hidden: true
icon: file-lines
---

# Пользовательское соглашение

{% hint style="info" %}
Страница скрыта и находится в разработке.
{% endhint %}

## Пользовательское соглашение

#### 1. Термины и определения

* **Ресурс (Сайт)** — официальная веб-страница проекта, доступная по адресу vanillasuper.xyz.
* **Игровой сервер** — серверная инфраструктура Minecraft, функционирующая под сетевым адресом vanillasuper.xyz.
* **Пользователь (Игрок)** — любое физическое лицо, осуществляющее доступ к Сайту или Игровому серверу VanillaSuper.
* **Администрация** — законные владельцы, создатели и доверенные лица, управляющие Сайтом и Игровым сервером.
* **Проходка** — платное цифровое разрешение, предоставляющее Пользователю право авторизации на Игровом сервере. Стоимость отображается в момент оформления. Данная услуга действует в течение 1 (одного) игрового сезона и не подлежит возврату.
* **Plus** — коммерческая услуга, активирующая дополнительный функционал на Игровом сервере на выборные периоды: 30 дней. Цена фиксируется при оплате. Средства за неиспользованный период не возвращаются.
* **Учетная запись (Аккаунт)** — совокупность данных о Пользователе, хранящаяся в базе данных сервера, необходимая для его идентификации и предоставления доступа к серверу
* **Виртуальные товары**  &#x20;— платные услуги, предоставляемые на Сайте, включая Проходку и Plus.

#### 2. Общие положения

* **2.1.** Настоящий документ определяет правила взаимодействия и является публичным соглашением между Пользователем и Администрацией проекта VanillaSuper.
* **2.2.** Совершая покупку Проходки или Plus, Пользователь безоговорочно принимает все пункты данного соглашения.
* **2.3.** Все транзакции за предоставление Цифрового контента являются окончательными. Финансовое возмещение (возврат средств) после оказания услуги не предусмотрено.
* **2.4.** Администрация освобождается от ответственности за любые технические неполадки, перебои в работе сети, временную недоступность Игрового сервера или утрату Пользователем доступа к Учетной записи.
* **2.5.** Использование любых ресурсов проекта накладывает на Пользователя обязательство строго следовать Внутренним правилам, опубликованным на Сайте.
* **2.6.** Проект VanillaSuper функционирует независимо, не является официальным сервисом Mojang AB и никак не связан с правообладателями Minecraft.

#### 3. Права и обязанности сторон

* **3.1.** Администрация обязуется обеспечить предоставление оплаченных Услуг и доступа к серверу согласно приобретенной Проходки или Plus.
* **3.2.** Администрация оставляет за собой право приостанавливать работу сервисов для проведения планового обслуживания, апдейтов или при возникновении форс-мажорных обстоятельств.
* **3.3.** Пользователь обязуется использовать сервер и сайт в соответствии с правилами, не нарушать закон РБ и не публиковать запрещённый контент.
* **3.4.** Ответственность за безопасность, конфиденциальность паролей и сохранность Учетной записи целиком возлагается на Пользователя.
* **3.5.** При возникновении проблем с доступом или оплатой, пользователь может обратиться в поддержку через Discord или Telegram.

#### 4. Порядок оплаты и предоставления услуг

* **4.1.** Проходка: итоговая стоимость отображается на Сайте перед оплатой. Услуга активируется в автоматическом режиме после подтверждения платежа. Действие услуги ограничено рамками текущего игрового сезона. Возврат невозможен.
* **4.2.** Plus: доступна на период 30 дней. Начисление бонусов происходит сразу после верификации платежа. Деньги за активированную подписку возврату не подлежат.
* **4.3.** Обработка платежей осуществляется через сторонние интегрированные платежные шлюзы, гарантирующие безопасность транзакций.

#### 5. Ограничение доступа (Блокировка)

* **5.1.** В случае выявления нарушений Внутренних правил проекта Учетная запись Пользователя может быть заблокирована. При этом действие активных Услуг (Проходка, Plus) аннулируется, а потраченные средства не компенсируются.
* **5.2.** Пользователь имеет право подать апелляцию на блокировку, создав обращение в Discord или Telegram.

#### 6. Конфиденциальность данных

* **6.1.** Заготавливая Учетную запись на Сайте, Пользователь дает согласие на обработку технической информации и персональных данных Администрацией в целях улучшения качества сервиса и обратной связи.
* **6.2.** Администрация гарантирует нераспространение личных сведений третьим лицам, за исключением прямых требований, предусмотренных законодательством.

#### 7. Противодействие обходу правил (Абьюз)

* **7.1.** Модерация проекта вправе применять любые санкции (вплоть до перманентного бана и удаления данных игрока) к лицам, которые используют уязвимости в формулировках правил, пытаются обойти ограничения или дестабилизируют игровой процесс.
* **7.2.** Игроки обязуются честно следовать духу правил проекта и не предпринимать попыток обойти установленные технические или административные запреты.

#### 8. Заключительные положения

* **8.1.** Факт нахождения на Сайте или внутри Игрового сервера подтверждает полное согласие Пользователя с текущей редакцией настоящего документа.
* **8.2.** Администрация имеет право в одностороннем порядке корректировать данное соглашение. Изменения вступают в силу немедленно после их публикации на Сайте.
* **8.3.** При несогласии хотя бы с одним из пунктов Пользователь должен немедленно закрыть Сайт и покинуть Игровой сервер.
